# Описание
Данный Python модуль предназначен для взаимодействия с API Яндекс.Директ для работы с отчетами Wordstat. Модуль позволяет валидировать пользовательские данные, отправлять запросы на создание отчетов, получать список и статусы отчетов, а также удалять отчеты и извлекать из них данные.

## Основные компоненты:
**WordstatUserDataValidator**: Класс для валидации входных данных пользователя. Проверяет корректность фраз и географических идентификаторов.

**WordstatParser**: Класс для работы с API Яндекс.Директ. Осуществляет создание отчетов Wordstat, их удаление, получение списка отчетов и проверку статуса отчетов.

## Возможности:
**Валидация данных**: Проверка на корректность фраз и географических ID перед их использованием в запросах.

**Управление отчетами**:
1. Создание отчетов по заданным фразам и гео-идентификаторам.
2. Получение списка всех созданных отчетов.
3. Получение статуса отчетов по их ID.
4. Удаление отчетов.
5. Извлечение и представление данных из готовых отчетов.

## Логирование:
Модуль использует библиотеку logging для записи информации о выполнении операций, что облегчает отладку и мониторинг состояния выполнения запросов.
Настройка:
Для работы модуля необходимо в переменные login и token положить данные от аккаунта.

## Пример использования:
Пример использования представлен в **example.py**. 

Короткое представление кода:

```
phrases = ['купить слона', 'sadsa']
geo_ids = [123]
validator = WordstatUserDataValidator()
validator.validate_user_entry_data(phrases, geo_ids)
parser = WordstatParser(os.getenv('account_login'), os.getenv('account_token'))
report_id = parser.create_wordstat_report(phrases, geo_ids)
```